## Выполнение задания коллоквиума по МЛиТА-2024

### Задание 1
Был реазилован набор классов, позволяющий работать с логическими выражениями и печатать их в человекочитаемом формате. 
Реализован автоматический вывод всех возможных тождеств из данного набора при помощи правила modus ponsens рекурсивно, 
при этом добавляются формулы, полученные путём замены переменных друг на друга или на одну и ту же. При всём при этом, 
нашей команде так и не удалось вывести предложенные аксиомы, кроме А11. При этом, наша программа позволяет выполнять автоматический вывод
из любого набора аксиом и проверять, следует ли любой другой набор тождеств. С этим результатом мы и предлагаем ознакомиться в программе task1.py

### Задание 2
Всё аналогично заданию 1, но добалвены остальные правила вывода.

### Задание 3
Был разработан аналог метода резолюций на языке импликаций и отрицаний. В программу можно подставить любые тождества, а для демонстрации оставили
пример с яблоками из википедии https://ru.wikipedia.org/wiki/Правило_резолюций

### Задание 4
Предлагаем другим командам попытаться вывести следующее тождество за минуту:
((A → B) → (A → ((¬(B → ((A → (B → C)) → ((A → B) → (A → C)))) → ¬A) → ((¬(B → ((A → (B → C)) → ((A → B) → (A → C)))) → A) → (B → ((A → (B → C)) → ((A → B) → (A → C))))))))
Использовать только А1-А3 и modus ponsens. Мы считаем свою программу довольно оптимизированной, и у нас вывод этого утверждения занял 30 секунд на процессоре AMD Ryzen 5 5000U.
Интересно, сможет ли вывести его ваша программа и за какое время.

###Роли:
Щедрин Арсений 2382 - капитан, задание 1, задание 4
Ахметгареев Карим 2382 - задание 2
Нечаев Вадим 2382 - задание 3

###Вывод:
Похоже, что вывести аксиомы за адекватное время не представляется возможным на обычном процессоре, либо мы оказались недостаточно умны.
